# IF-THEN rules

1. IF ("Бюджет" = "<50000") THEN "Бюджет" = "низкий"

2. IF ("Бюджет" = ">=50000" AND "Бюджет" = "<100000") THEN "Бюджет" = "средний"

3. IF ("Бюджет" = ">=150000") THEN "Бюджет" = "высокий"

4. IF ("Бюджет" = "низкий" AND "Ограничения по здоровью" = "да") THEN "Поездка по России" = "да"

5. IF (("Бюджет" = "средний" OR "Бюджет" = "высокий") AND "Ограничения по здоровью" = "нет") THEN "Возможна заграница" = "да"

6. IF ("Хочу море" = "да" AND "Сезон" = "лето") THEN "Доступен пляжный отдых" = "да"

7. IF ("Хочу горы" = "да" AND "Сезон" = "лето") THEN "Доступен летний горный отдых" = "да"

8. IF ("Хочу горы" = "да" AND "Сезон" = "зима") THEN "Доступен горнолыжный отдых" = "да"

9. IF ("Хочу экскурсии" = "да" AND "Есть транспорт" = "да") THEN "Доступен городской тур" = "да"

10. IF ("Поездка по России" = "да" AND "Доступен пляжный отдых" = "да") THEN "Доступен пляжный отдых в России" = "да"

11. IF ("Возможна заграница" = "да" AND "Доступен пляжный отдых" = "да") THEN "Доступен пляжный отдых за границей" = "да"

12. IF ("Поездка по России" = "да" AND "Доступен горнолыжный отдых" = "да") THEN "Доступен зимний горный отдых в России" = "да"

13. IF ("Возможна заграница" = "да" AND "Доступен горнолыжный отдых" = "да") THEN "Доступен зимний горный отдых за границей" = "да"

14. IF ("Поездка по России" = "да" AND "Доступен летний горный отдых" = "да") THEN "Доступен летний горный отдых в России" = "да"

15. IF ("Возможна заграница" = "да" AND "Доступен летний горный отдых" = "да") THEN "Доступен летний горный отдых за границей" = "да"

16. IF ("Поездка по России" = "да" AND "Доступен городской тур" = "да") THEN "Городской тур в России" = "да"

17. IF ("Возможна заграница" = "да" AND "Доступен городской тур" = "да") THEN "Городской тур за границей" = "да"

18. IF ("Доступен пляжный отдых в России" = "да" AND "Короткий отпуск" = "да") THEN "Результат" = "Черноморье"

19. IF ("Доступен пляжный отдых в России" = "да" AND "Короткий отпуск" = "нет") THEN "Результат" = "Крым"

20. IF ("Доступен пляжный отдых за границей" = "да" AND "Короткий отпуск" = "да") THEN "Результат" = "Турция"

21. IF ("Доступен пляжный отдых за границей" = "да" AND "Короткий отпуск" = "нет") THEN "Результат" = "Таиланд"

22. IF ("Доступен зимний горный отдых в России" = "да" AND "Короткий отпуск" = "да") THEN "Результат" = "Сочи"

23. IF ("Доступен зимний горный отдых в России" = "да" AND "Короткий отпуск" = "нет") THEN "Результат" = "Домбай"

24. IF ("Доступен зимний горный отдых за границей" = "да" AND "Короткий отпуск" = "да") THEN "Результат" = "Альпы"

25. IF ("Короткий отпуск" = "да" AND "Доступен летний горный отдых в России" = "да") THEN "Результат" = "Кавказ"

26. IF ("Короткий отпуск" = "да" AND "Доступен летний горный отдых за границей" = "да") THEN "Результат" = "Карпаты"

27. IF ("Короткий отпуск" = "нет" AND "Городской тур в России" = "да") THEN "Результат" = "Москва"

28. IF ("Короткий отпуск" = "да" AND "Городской тур в России" = "да") THEN "Результат" = "Казань"

29. IF ("Короткий отпуск" = "нет" AND "Городской тур за границей" = "да") THEN "Результат" = "Париж"

30. IF ("Короткий отпуск" = "да" AND "Городской тур за границей" = "да") THEN "Результат" = "Прага"
